eu vou trazer uma palavra pra você em
prática aqui hoje e preste atenção que
eu vou falar quando eu acabar de ler o
versículo você pode fazer uma aplicação
prática dele aqui no culto como aqui só
tem gente inteligente eu não preciso
dizer nenhum detalhe
eu vou ler o versículo quando eu acabar
de ler esse versículo qualquer um que
está aqui pode fazer uma aplicação
prática dele na hora
não se esperava depois do culto na tua
casa mãe no trabalho eu vou ler um
versículo e você vai poder deixa eu
terminar quando você lê o versículo você
vai poder fazer uma aplicação em relação
a esse versículo ok abre a sua bíblia no
salmo 118
salmo 118 e o versículo 24
como o pessoal de são paulo o pessoal
daqui a locomotiva do brasil
a turma aqui meu irmão até dormindo quer
trabalhar
então eu vou citar o versículo e quando
eu acabar
cada um aqui pode fazer uma aplicação
prática dele é o salmo 118 versículo 24
que diz assim este é o dia que fez o
senhor regozijei nos e alegria - nem
glória a deus
[Aplausos]
aleluia esse é o dia que fez o senhor
regozijamo nos relegam nele esse dia é a
dimensão de 24 horas de um tempo de 24
vamos ver o que é peculiar do dia esse
dia que fez o senhor eu vou dizer
algumas coisas que encontramos no dia
vou dizer logo daquilo que é o
preferencial trabalho coisa do dia
o trabalho agora tem três considerações
sobre o trabalho que eu vejo aqui na
bíblia três considerações que eu acho
que são muito interessante mesmo ter são
essências capítulo 4 versículo 11 e 12
tá dizendo assim que você deve cuidar
dos seus próprios negócios
trabalhar com as suas mãos como xavi ou
tem um mandado para que não necessitem
de coisa alguma
e você tem um bom testemunho com as
pessoas de fora
o apóstolo paulo está falando para você
cuidar da sua vida
trabalhar e não ser um deitam que vive
pendurado nos outros pedindo as coisas
o apóstolo paulo está falando que você
deve trabalhar de maneira honesta
o outro texto muito interessante que
também está em 2º a testá-lo essencis
capítulo 3 versículo 10 mas o 11 definiu
10 assim quem não trabalha não coma
se esse teste gás isolado e a ser uma
afronta às pessoas de bem que estão
desempregada vagabundo marco conjuntura
social mas o versículo seguinte completa
para quem paulo tá dizendo que quem não
trabalha não coma
vagabundo preguiçoso para quem não quer
nada
não é por trabalhador que está
desempregado é para aquele teu filho
maior de idade
esse vagabundo que o sustenta dentro da
sua casa pra esse tá é pra esse homem
minha irmã que está pendurado no teu
pescoço sugando o teuto a grana tá é pra
esse é pra esse é pra esse cara que não
quer nada com o trabalho é um deitam
esse não deve comer não quer trabalhar
também não deve comer e o terceiro texto
de trabalho é paulo também primeira
terça nunes em 629 paulo diz uma coisa
muito interessante
paulo diz assim bem vos lembrais do meu
trabalho e fadiga
trabalhei noite dia para não ser pesado
a ninguém e ainda vos anunciar o
evangelho trabalho no mata trabalho não
mata meu deus eu vou morrer vai não vai
não de trabalho senão morre não há
trabalho no mata eu aposto pode estar
dizendo que deus não chama vagabundo é
pastor deu me chamou antes chamou e aí é
isso aí é pastor está aí né
sou filho do rei é jeová e chamou eu tu
tá aí vai arrumar um trabalho vai varrer
rua prefeito de são paulo estava vendo
se vira malandro
[Risadas]
trabalhei noite dia pra não ser pesado a
ninguém e ainda não sei o evangelho tem
cara que pensa que vai ser pastor e não
precisa trabalhar
entendeu o evento o ministério é eu sou
eu sou do ministério da palavra não é do
ministério da previdência é outro papo
o ministério da palavra do ministério a
vagabundagem roupa que é que a gente tem
no dia subsistência salário alimentação
é do dia
o que a gente tem no dia
mateus 6 34 diz que basta cada dia o seu
próprio mal que a gente tem no dia
adversidades no dia a gente tem
diversidade em que já esteve o dia
também tem descanso é que você pensa que
deus diz que deus fez o mundo não
inserir no sétimo descansou por algum
acaso deus fica cansado está deixando
uma lei moral a um princípio moral
você não pode trabalhar o tempo todo sem
parar o trabalho não mata mas a falta de
descanso mata as pessoas não morrem
porque estão trabalhando demais né isso
não as pessoas podem morrer porque não
querem descansar
mudou a história você pode trabalhar 10
12 horas por dia mas tem que descansar
tem que descansar você não é máquina um
dia ela vai te ferrar a gente tem hoje é
o que a gente tem isso de descanso que a
gente tem no dia
rapaz tem uma definição aqui que é é é
de och refúgio das lentes fracas
esse é o nosso refúgio das mentes fracas
e feriado dos insensatos
isso aqui é o ócio está fazendo que nada
vai ficar aqui eu tenho uma semana com
uma preguicinha esse é o ócio cara não
quer fazer nada né
o que é que no dia da ocupação o dia de
ocupação você se preocupar com alguma
tarefa com o trabalho não é o que que
tem no dia a isso tem que ter um dia meu
irmão tenta até deus fez isso tem que
ter no dia isso tem que ter um dia de
diversão se alegrar a brincar
por que você acha que no deserto deus
mandou fazer três festas
porque deus trata o ser humano um dia eu
vou pegar essa mensagem que eu prego
mensagem que eu falo como ser uma pessoa
completa não perfeita completa para você
ser uma pessoa completa você tem que
vivenciar os quatro lindos que o ser
humano tem que vivenciar o biológico ou
psicológico o sociológico e espiritual
por que deus mandou fazer festa no
deserto porque mandou fazer festa em
mundo psicológico
o ser humano precisa se alegrar você
sorrir
tem gente que pensa que santidade a cara
de infesta lado a lê-lo ó ó glória ó
mistério não só em portugal é que se
alegrar tem que sorrir
o apóstolo paulo fala do cara que
contava anedotas ghosh papel não adota
baixa o nome dele
o nesse for o segundo thimote 1 17 sa
sin
o senhor abençoe a casa de o nesse
feriado porque muito me recriou porque
vindo a roma me procurou e me achou
paulo estava preso
o nesv faro foi contar piada gospel
paulo aqui na bíblia na pai que se
alegrar
só rir 8 músculos cara enfezada 12
você sabia que as mulheres vivem em
média dez anos mais do que os homens
sabe por quê por que as mulheres sorriem
mais saber disso as mulheres vivem em
média dez anos mais do que os homens
porque as mulheres sorriem mais ser
carrancudo rapá
eu sou macho macho não fica rindo à toa
eu não vou falar aqui o que eu estou
pensando vou ficar quieto
o que é que é macho
vou ficar quieto não vou falar não seja
entendeu entendeu do dia sabe o que é
quem no dia poder das trevas
não se engane efésios 2 2 diz que ele é
o príncipe das potestades doar primeira
pedro 58 de sede sóbrios
vigiai porque o diabo vosso adversário
anda em derredor bramando como leão
buscando a quem possa tragar
não se engane mas a verdade é o seguinte
s
é o dia que fez o senhor recorde chama
nos alegramos nele
[Aplausos]
deus fez o dia e ele tem o domínio sobre
o dia o samu 74 versículo 16 diz assim
olha que coisa linda
theo é o dia tua ea noite preparar x a
luz e o sol rapaz é que a ciência se
aqui é ciência
theo é o dia tu é a noite preparar x a
luz e o sol
você sabia que anos atrás se pensava que
a luz provinha do sol e depois a ciência
descobriu que a luz é uma unidade
independente do sol e mais antiga do que
o sol ou a ordem que tá sendo o salmo o
ratinho preparar x a luz que foi criada
a primeira no primeiro dia deus criou a
luz no quarto criou o sol em consonância
eu te falei que a bíblia tem
conhecimento científico
lá a gênesis um primeiro dia das fez a
luz no quarto dele fez um sol a luz é
mais antiga independente do sol
assim descobriu agora você saber que
deus é o senhor do dia então esse deus
que fez o dia de 24 horas
vamos ver deus agindo no dia do dia 1º
o sustentador da vida
esse dia eu e você estamos vivos porque
o senhor está sustentando a minha sua
vida
salmo 3 versículo cinco dias assim
deitei dormir e acordei por que o senhor
me sustentou atos 17 versículo 25 e 28
porquê dele pro venha a vida e as demais
coisas por ele vivemos nos movemos e
existimos que pode fazer isso aqui faz
aí faz faz
que coisa linda né você fez isso é deus
a igreja de pé por favor de pé de pé de
pé de pé pode sentar
você está vendo tem milhares de pessoas
que gostariam de fazer isso e dariam
todo o dinheiro que tem pra isso e você
fez e nem percebeu é deus é deus é deus
é deus que permite meu irmão
[Aplausos]
agora querido deus não apenas sustenta o
dia ele dar sustento no dia deus não
apenas sustenta a vida no dia mas ele dá
o sustento para a vida
neemias capítulo 9 versículo 21 mg vai
falar do povo no deserto
ele vai dizer assim deste modo tudo
sustentar cites 40 anos no deserto
falta alguma tiveram suas roupas não
apodreceram nem seus pés de sharam então
querido se deus que durante 40 anos
sustentou mais de 2 milhões de pessoas
no lugar mais improdutivo do mundo como
é que não vai se sustentar você nesse
país que estraga toneladas de alimento
deus não apenas sustenta a vida e lhe
dar sustento para a vida
a bíblia tem duas passagens
interessantes como é que deus meu irmão
dá o sustento para a vida em primeiro
revés capítulo 17 versículo 4 e 9 e
mostrar tudo com essa deus manda o
profeta se escondendo uma caverna
durante três anos e meio e até chuva não
tem comida seko rio aí o senso de humor
de deus eu vou mandar um urubu é o corvo
koorax é uma ave daquela região que ela
come
anissa mas como também empresa viva
então deus enviou o corvo koorax para
trazer pão e carne de manhã e de tarde
com o profeta sustentou e quando acabou
a água do ribeiro aids assim vai lá pra
cá a cidade aqui pertinho e vai para
casa de uma viúva caramba fome na terra
de romã do cara pra casa de uma viúva
pago a deus tenho um senso de humor
legal só pra mostrar que ele é deus
e aí aquela mulher sustentar você já
sabe da história ele profetiza pra ela e
durante três anos e meio como bolo de
manhã de tarde de noite sustenta-se para
mostrar como é que deus
agora vou trazer um outro texto para te
mostrar que não apenas deus sustenta a
vida no dia de 24 horas mas dá sustento
para a vida
os alunos 104 versículo 27 é muito
bonita salva todos esperam de ti que lhe
deu seu sustento em tempo oportuno dando
lhe tu eles recolhem abres as suas mãos
e enchem se de bens
se dúvidas o teu rosto logo ficam
perturbados
se tu tira da respiração logo morre
tá pensando que é o que o dono da cocada
nós acabamos de perder hoje daut um
amigo daqueles amigos chegados pastor
josué gomes empregador dos congressos
nós camarada que se cuidava chegou da
américa
as manchas roxas foi no médio plaquetas
lá embaixo médio interna leucemia em 15
dias ele foi embora
eu fui várias vezes no hospital falar
com ele conversar um cara de deus que é
a vida gente quer que você pensa que
você é a pá
metida a besta nariz empinado
aí um dia a gente olha o cara e também
amarelo eo lábio ros que estava
acontecendo eu não sei
foi a pergunta médico aí pergunta médica
que um coágulo no cérebro que é um
coágulo porcaria zinha entupido uma
amiga ou ficar torto ou vai embora vai
ver o que é que vai dizer o que é um
facto o que é uma veia entupida
o rapaz você está reclamando
nessa hora tem gente melhor do que nós
no cti na uti
o dado entrada no hospital ou respirando
por aparelhos
e você tá aqui no melhor lugar do mundo
que a casa de deus se eu fosse você
eu abri a tua boca num árido de alegria
porque é o dia que fez o senhor o deus
que fez o dia sabe que ele está também o
descanso o salmo 127 versículo 12 assim
inútil é acordar bem cedo dormir muito
tarde
comeu pão de dores aos seus amados e lhe
dar o descanso é deus que renova nossas
forças está na bíblia
olha o que é que deus tem no dia essa
aqui é muito importante
olha o que deus agindo no dia de 24
horas proteção coisa que eu e você não
vemos dois salmos que muito conhecidos e
interessantes são os versículos igual
nos dois álbuns
o salmo 121 versículo 5 e 6
o senhor é quente guarda
ele é a do assombra tua direita o sol
não temo estará de dia nem a lua da
noite agora praça
ação eu já vi gente reclamar do sol em
show ação
esse verão lá o rio bateu 40 foi lindo
está lindo está lindo
a gente é assim estou passando mal
agora eu nunca vi gente aí lua cheia ai
tô com dor de cabeça
eu nunca vi ninguém reclamar da lua
noite o sol é um time inglês estará de
dia nem a lua de noite isso aqui é uma
linguagem figurada sabe que ele está
dizendo tudo que tem a ver com dia lutas
adversidades família emprego finanças
o senhor chegou a tudo que tem a ver com
a noite trevas homens maus poder de
satanás angústias solidão
deus está te aguardando agora vamos para
o famoso são 91 porque tem crente que
pensa que são 91 mil são 91 porque ele
deixa aberto na cabeceira da cama no
salmo 91 porque se um capeta entra na
minha casa e vê a briga pela família foi
embora
o meu irmão na tentação de jesus o
chifrudo usou salmo 91 versículo 11/12
lança daqui para baixo porque está
escrito que dá ordem aos seus anjos para
que não tropeça em casa alguns é só uma
vez de um diabo não tem medição 91 meu
irmão diabo tem medo é do deus do salmo
91 não é do salmo 91 ainda nem aí
passado 91
agora o que diz o nome de um versículo 5
e 6 não temerá espanto noturno nem sata
que foi de dia nem peixe que ande na
escuridão e nem mortandade que assola
meio dia tem quatro coisas não temer
aissa espanto noturno
homens maus trabalham na cobertura da
noite
esse é o sentido do saulo assassinatos
perversidades acontece no manto da noite
terrores noturno gente que não pode
deixar a janela aberta da noite talvez
apareça um cabelo a roupa
ai meu deus não pode viajar nela aberto
eu tenho medo e sei lá terrores noturnos
certa que foi pedir a qualquer coisa do
dia que possa te atingir e prejudicar
qualquer coisa qualquer coisa nem teste
que ande na escuridão demônios poder das
trevas nem mortandade que assola o meio
dia
tá falando de pragas música chico cunha
febre amarela
agora vamos ver os sete que vai falar
dessas quatro coisas mil caíram a teu
lado 10 mil à tua direita mas tu não
serás atingido somente com os olhos
gerais a recompensa do inter porque tu
senhor o meu refúgio o altíssimo e atua
habitação nenhum malte sucederá nem pra
alguma chegar à tua tenda é se eu tinha
que fez o senhor recuse quebra nos
alegramos nele
esse dia que fez o senhor é deus agindo
no dia sabe olha isso aqui todo o crente
matei aí que a gente gosta desse negócio
e se gostar agora crente gosta desse
negócio
olha o que é que deus tem no dia
preparar e preparar para receber a i
recebeu nem vai receber abra mães aqui
todo mundo me more santo amanhã tanto
mistério mim isso aqui todo crente que
deus tem um deus pois o dia hora que
deus tem 10
[Aplausos]
salmo 68 versículo 19
bendito seja o senhor que nos acumula
não é acumula que nos como lá de
benefícios
ele é o senhor e o deus da nossa
salvação sabe o que significa essa
palavra
bendito seja o senhor que nos gente nos
anos no engenhão
nos anos nos ganhos nos andes nos enche
de pensão de bênção de bênçãos de
bênçãos a é e você não está entendendo
de bênçãos de bênçãos
ele tem bênção do dia prova
[Aplausos]
agora olha que coisa espetacular em
sexto lugar que deus tem no dia que
coisa linda que deus tem no dia salvo 92
versículo e 2 o que ele vai dizer bom é
louvar o senhor e cantar louvores ao teu
nome altíssimo para toda a manhã
anunciar a tua benignidade e todas as
noites a tua fidelidade
você vai dormir fidelidade acordou
benignidade vai dormir fidelidade
acordou benignidade vai dormir fidel
falou
[Música]
para toda a manhã anunciar a tua
benignidade e todas as noites a tua
fidelidade
agora você vai entender aqui uma coisa
que eu vou explicar quando lamentações
capítulo 3 versículo 22 e 23 diz
as misericórdias do senhor são a causa
de não sermos consumidos novas são a
cada manhã porque as suas misericórdias
não tem fim
grande é a tua fidelidade então preste
atenção que eu vou te ensinar porque as
misericórdias do senhor são novas a cada
manhã porque não é apenas uma única
misericórdia para o mês inteiro porque
não a misericórdia para a vida toda
porque não é apenas uma misericórdia o
ano inteiro
a misericórdia do senhor são a causa de
não sermos consumidos aqui começa a dica
novas são a cada manhã eu te explico se
deus manifestar se apenas uma
misericórdia pra mim
ok chegar em uma hora que os meus
pecados é a minha idade e um esboço
tarefa misericórdia e quando o meu
pecado e mini cuidar diz goto esta
misericórdia é um outro atributo de deus
que a misericórdia um atributo da
divindade são o que nós chamamos dos
atributos comunicáveis amor bondade e
misericórdia compaixão são os atributos
comunicáveis da divindade isso é coisa
que eu posso praticar os atributos
incomunicáveis da divindade a eternidade
isso é não deverá sua existência ninguém
você vai ser até você vai ganhar
eternidade mas você não é eterno
a eternidade a onipotência onisciência
ea onipresença são os atributos
incomunicáveis da divindade
então a misericórdia é um atributo a
divindade
mas eu pego um táxi ea misericórdia
opekta que a misericórdia o pé
misericórdia se esgotando quando se
esgotar entra um outro atributo chamado
justiça ea justiça chega e diz pra deus
acabou pra esse cara tem que morrer
porque o pecado gera a morte
então olha como é que em outra deus
ele cumpre seus princípios então que
deus faz se deus deixasse apenas uma
misericórdia pra mim pra você
uma hora essa misericórdia esgotar a
justiça entre eles assim acabou pra esse
cara manda pro inferno
então deus que sabe disse ele troca a
misericórdia todo dia antes da
misericórdia esgotar e da justiça chegar
estou eu aqui é a esse malafaia
então antes da justiça manda with a
misericórdia nova uma misericórdia nova
uma misericórdia nova uma misericórdia
nova uma misericórdia vai por isso que
nós estamos aqui é esse que fez o senhor
e o cara tá pensando que deus tá
quebrando carro dele que é legal
afinal de contas um dia você pode chegar
o meu dedinho mindinho meu nível
espiritual é tão grande deixa de ser
besta rappa
isto é um miserável pecador rapaz nova a
cada manhã como é por isso que o sol
está disse olha eu proclamo todo o dia e
à noite a sua fidelidade que é é que a
misericórdia vai acabar e vai começar um
outro de deus é fiel para trazer outra
misericórdia e quando eu acordo eu tenho
que proclamar sua beleza e raridade
porque era para ter sido morto por causa
da misericórdia eu tô vivo e se a
vontade de deus o alerta
o glória a deus
[Aplausos]
é por isso que davi diz uma coisa que
deus tem todo dia pra mim pra você
no salmo 23 certamente que a bondade ea
misericórdia do senhor me seguiram todos
os dias da minha vida
olha o que deus tem todo dia pra mim pra
você
mateus 28 26 que estou convosco alguns
dias a alguns meses
eis que estou convosco todos os dias até
à consumação dos séculos
então meu querido a minha sugestão pra
você é o seguinte se deus que fez o dia
e faz tudo isso que acabei de falar no
dia o que eu tenho que fazer o dia aqui
é que tá tá deus sustenta a vida dá
sustento para a vida dá descanso
deus dá sono deus protege deus manifesta
misericórdia para não ser julgado e
condenado a lhe protege todo dia que eu
tenho que fazer o dia então a primeira é
a própria sugestão do deixe como é que
você acorda rapaz desculpa olha não tá
na bíblia não em é uma conjectura minha
segunda silas capítulo 175 versículo 650
é uma conjectura minha eu acho que é o
seguinte existem dois tipos de cara de
crente quando acorda um que o diabo diz
assim vai acordar vou pertubá vou lavar
a cara veio crentes em aí o cara acorda
um dia terrível brincadeira não a coisa
tá feia a economia à crise
a brincadeira é fácil não é difícil tem
que pagar conta caramba só aperto sócio
fogo detetado diabo faz assim ou
perturbar ele agora tem outro tipo de
crente segunda silas o livro em seu
favor tem o tipo de crédito assim
na corda não na corda não não acorda não
deixe esse miserável dormindo na corda
não o ps é o dia que fechou de preparar
e capeta que eu vou te arregaçar eu tô
aqui pra da glória a deus de aleluia
eu tô aqui pra celebrar a vida a paz é
esse o diabo quer que fique dormindo que
você tem que fazer é celebrar a vida meu
filho para demorar para de reclamar para
descer chatonilda o abba pode ser chato
cricri reclama de tudo da glória a deus
é uma total da vivo tá inteiro da
aleluia apesar da luta da diversidade
aberto a boca e louvo a deus quer que
você tem que fazer no dia primeiro a
testar o míssil em 5 18 em tudo dai
graças porque esta é a vontade de deus
em cristo jesus nosso senhor dá graças a
deus já pago
a coisa tá feia gloria dezolt do gaza
o bicho tá pegando aleluia graças graças
e não graças a deus hoje mas com vontade
assunto lá no fundo assim graças a deus
é deus
[Aplausos]
é que agradecer a deus já pago é a
vontade de deus não é uma coisa qualquer
não é desejo de deus que você dê graças
a ele que tem que fazer um dia que você
tem que fazer no dia que eu tenho que
fazer nesse dia que fez o senhor eu tô
dando alguma sugestão pra você sabe que
tem que fazer nesse dia
mateus 6 34 voltar o texto ele diz assim
no início não andeis anciosos pelo dia
de amanhã
basta cada dia seu próprio mauro segunda
feira a segunda feira a segunda feira
mas amanhã a meu da a agesul
não adianta nada viva esse dia se alegra
nesse dia
louvo a deus decide abrir a tua boca e
de graças a deus não ficar ansioso pelo
dia de amanhã
[Música]
você está vivo hoje amanhã amanhã será
antecipar manhã para hoje é que você tem
que fazer no dia
isso aqui é muito importante esse texto
esse texto é muito importante
provérbios capítulo 23 versículo 17 e 18
não tenha inveja do ímpio c no temor do
senhor todo o dia haverá um bom futuro
para você
a sua esperança não vai falhar
ser no temor do senhor que sendo o temor
do senhor é todo dia ser o temor do
senhor quer que o que é ser um temor do
senhor todo dia se afastar do pecado
todo dia
viveu uma vida sampa todo dia ficar a
palavra todo dia que é ser o temor do
senhor é ter medo de deus não reconhecer
a soberania de deus é conhecer que tem
um deus que o governo quer sobretudo se
no temor do senhor todo o dia haverá um
bom futuro para você
a sua esperança não vai falhar o que é
que eu tenho que fazer todo dia nesse
dia que fez o senhor só eu citá
você já sabe que é hora da viola porque
davi era o cara
ora porque davi era o cara só nos 71
versículo 8 encha-se a minha boca do teu
louvor todo dia
encha se a minha boca do teor o vôo todo
dia
davi também samu 34 louvarei o senhor em
todo o tempo
o seu avô estará continuamente na minha
boca
adorei a deus meu irmão a coisa tá feia
glória a deus a coisa tá boa glória a
deus tá em aperto glória a deus tem
bonança glória a deus o pau tá quebrando
glória a deus
o pau quebrou glória a deus tem vitória
glória a deus tem derrota glória a deus
é s
é o dia que fez o senhor reconhece
germano nos alegramos dele é um brado de
adoração aí meu irmão
[Aplausos]
eu vou terminar minha palavra dizendo
que deus tem todo dia
isso aqui é o que deus tem todo dia eu
vou deixar essa deixa essa profissional
em sétimo lugar
olha o que deus tem todo dia que está em
segunda coríntios capítulo 6 versículo
26 aqui agora o tempo aceitável
eis aqui agora o dia da salvação hora
que deus tem todo dia
salvação salvação todo dia
deus tem perdão todo dia é só você
querer ele não obriga ninguém mas hoje é
o dia da salvação
hoje é o dia de voltar pra cristo
hoje é o dia d você entregar sua vida
ele hoje é o dia de ter uma experiência
que vai marcar toda a sua história hoje
não amanhã é a ge não tenha placa
fechado para almoço
hoje é feriado não tem tem salvação todo
dia deus te trouxe aqui porque ele quer
perdoar teus pecados e transformar sua
vida ele te trouxe aqui que ele quer
mudar sua história ele te trouxe aqui
que ele quer libertar esses vícios
malditos que estão destruindo você ele
te trouxe aqui porque a salvação é
global ela envolve o espírito alma e
corpo que arrancar a angústia amargura
essa vida de tristeza de falta de paz
e mesmo que você seja uma pessoa que
tenha dinheiro tenha tudo todo ser
humano tem um vazio de deus só ele pode
preencher
não adianta ao sexo não adianta bebida
não adianta a festa não adianta o
dinheiro não adiantou dia nada disso
preencha o vazio existencial do ser
humano então hoje hoje é o dia aceitável
sabe porquê porque cada um de nós vai
dar conta de deus
cada um vai dar conta de não se engane
não queridão e só tem um que pode salvar
não é pastor não é o padrão é o papa não
é minha igreja quem pode salvá é jesus
cristo quando o homem se arrepende dos
seus pecados entrega sua vida ele hoje é
hoje agora é aqui nesse lugar
hoje o dia de salvação recuse gema nos
alegramos nelly a igreja de pé por favor
não é pra vocês saíram já vou terminar a
reunião é que eu quero dar uma
oportunidade eu quero fazer uma oração
eu sei que deus trouxe pessoas aqui eu
não te conheço
eu não sei quem você é mas deus sabe
quem você é deus conhece seu coração
deus sabe das suas demandas
deus sabe tudo a seu respeito hoje tem
salvação
não importa com pecado é você e eu
também não tem autoridade para julgar
você nem tem o pecado não vim aqui pra
isso
a igreja não está aqui para apontar seus
erros não estava perguntando aqui porque
é que você caiu
eu até encontro na bíblia jeremias 3 39
diz do que se queixam o homem a não ser
os seus próprios pecados
não adianta você arruma a bola de
expirar expiatório porque você está
afastado de deus você até que foi criado
numa igreja foi até batizado nas águas
já foi instrumento de bênção e hoje você
está caído está afastando ou quem sabe
uma pessoa amiga que entrou aqui que têm
fome da verdade o deus que fez esse dia
que conduziu aqui deus tem um propósito
pra tua vida
eu quero fazer uma oração e por favor
entenda meu convite
eu não estou convidando algum crente que
tenha problema pra mim aqui na frente
pode ficar no seu lugar eu quero
convidar alguém que quer voltar pra
jesus é alguém que está frio o que tá
morro é alguém que está afastado você
sabe que eu tô falando você está vivendo
em pecado você sabe o que eu tô falando
com alguém que é ter um encontro pessoal
com esse deus eu quero é por você é
querido eu creio no poder da oração
eu creio que jesus muda transforma
liberta
eu não mudo ninguém esse é o dia que fez
o senhor deus fez esse dia para que hoje
você volte à casa do pai
deus fez esse dia para que você hoje
entregue a sua vida a deus através de
cristo
só que esse é um ato voluntário nem deus
te obriga muito menos nós é um ato
pessoal
se você quer
a única coisa que nós podemos fazer é
orar por você
e se você quer hoje
hoje é o tempo aceitável
hoje é o dia de salvação
se você quer que lhe dão eu quero olhar
por você
se você quer querida eu quero nada com
você quero convidar você a sair do seu
lugar
pedi licença onde você está nos a ter
vergonha nem medo
cheguei aqui à frente eu vou orar por
você tem alguém aqui esta noite
de quem eu quero lá por você venha esse
é o dia que fez o senhor
[Aplausos]
deus tem bênçãos pra você
deus quer mudar a sua vida a deus que
perdoa seus pecados
eu não mudo vida de ninguém não
transforma a vida de ninguém
volta pra jesus vem pra jesus
ele quer cuidar de você ele quer perdoar
os pecados que só ele pode fazer isso
ele quer mudar sua sorte
[Música]
tá faltando você mais um minuto eu vou
orar se estava andando você não te
detenhas não resista a voz de deus se
deus vai te dar uma outra oportunidade
eu não sei mas que ele touch dando agora
eu tenho certeza esse é o dia que fez o
senhor o dia de deus mudar seu rumo e
tua história você quer de um passo de fé
entregue a sua vida cristo volte pra
jesus
ele tem uma grande obra na sua vida uma
grande obra na sua vida há mais alguém
eu vou lá eu não posso obrigar ninguém a
nada porque a decisão é pessoal
estendi a mão em direção a essas pessoas
vai com deus pensa pra jesus entrar na
sua vida jesus perdoa meus pecados me
salva em alguma área que está sendo de
libertação fala com ele
senhor eu quero entregar essas vidas nas
suas mãos
esse é o dia que fez o senhor dia de
salvação de libertação de transformação
de mudança radical de vida
eu declaro a tua salvação eu declaro a
tua vitória no nome poderoso de jesus
amém e amém
[Aplausos]